Eller asla gözleri geçemez.
İyiyle kötüyü ayırt edebilecek "gözler" geliştirmezsen,
Sınıf Kontrol ~Üretim~
sanat eserleri yaratan "elleri" geliştirmeyi umamazsın.
Yaratıcılar arasında sık kullanılan bir sözdür,
ama her alanda geçerlidir.
İyi "gözleri" olanlar,
olmayanlardan çok daha hızlı ilerler!
Sağ yatay yumruğumu attığımda,
hemen sol dikez bir jab yolluyor!
Itadori daha önce böyle hareket etmiyordu!
Gelişiyor...
beni yiyerek!
Beni devirmenin ne güzel bir yolu!
Yüzü tamamen açık!
Vuracak yer buldum!
Divergent Fist'le bile!
Ancak!
Yumruğum tam hıza ulaşmadan alnıyla durdurdu mu?!
Şu an yemeni istediğim şey bu değil.
Senin Divergent Fist'in,
lanet enerjin insanüstü fiziksel gücünün
gerisinde kaldığında ortaya çıkıyor,
oysa normalde asla geride kalmaz.
Zor bir hareket.
Sıradan bir büyücü ne olduğunu anlamaz ve şaşkına döner.
Üstelik epey güçlü bir vuruş.
En azından o seviyedeki rakipler için!
Ama özel seviyelere karşı işe yaramaz.
Ne yapacaksın, en iyi dostum?
Lanet enerjimi tam gücümle doğru anda birleştireceğim.
Güzel!
Öyleyse neden lanet enerjin geride kalıyor?
Çünkü onu yönlendiriyorsun!
Ha?
Bekle, daha hızlı yönlendirmekten mi bahsediyorduk...
Lanet enerjisini yönlendiririz.
Çoğu büyücü bunu bilinçli yapar.
"Midem öfkeyle dolu."
"Kanım içimde kaynıyor."
Teoriye göre, bu tür negatif duygulardan çıkarılan
Lanet
lanet enerjisi
göbekten başlar ve tüm vücuda yayılır.
Lanet
Göbekten göğse,
sonra omuzlara, kollara ve nihayet yumruklara aktığı söylenir,
ama vücudu parçalar halinde algılamak
lanet enerjisini geciktirir.
Lanet enerjisini yönlendirme fikri yanlış değil.
Ama bu sadece ilk adım!
Bu kavramın tuzağına fazla takılıp kalamazsın.
Büyücü ne kadar iyiyse, lanet enerjisinin akışını okumak o kadar zorlaşır.
Seninkinin gecikme sebebinden farklı bir nedenden.
Düşüncelerimiz midemizden mi gelir?
Öfkemizi kafamızla mı ifade ederiz?
Beni dinle, Itadori.
Bu dünyada zihin, beden ve ruhumuz bir bütün olarak var oluruz.
O kadar doğal ki herkes unutur.
Sağ ol, Toudou.
Sanırım şimdi anladım.
O halde daha fazla söze gerek yok.
Kendimi tutmayacağım.
Seni tüm gücümle yönlendireceğim!
Ölme sakın, Itadori!
Daha yükseklere çık!
JUJUTSU KAISEN
Bölüm 16: Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 2 -
Hey, sen.
Şu ihtiyar herif sana Itadori'yi öldürmeni söyledi, değil mi?
Bölüm 16: Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 2 -
Bu kızın sezgileri güçlü.
Hayır, muhtemelen Panda-chan'dı.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Saklamana gerek yok.
Ben de birini öldürmeye çalışıyorum.
Özellikle de o sürtük Mai, Maki'nin sulandırılmış versiyonu.
Ne?
"Ne" deme.
Pepper-kun bile senden daha iyi tepki verir.
Ne, sinirlenmiyor mu?
Ama şu an ben de aynı şeyi hissediyorum!
Ah, neredeyse unutuyordum. Sizin de kendi Pepper-kun'unuz var, değil mi?
Belki onu parçalayıp bir yere atarım.
Korkunç...
Panda-senpai!
O bir lanetli ceset.
Ölmez.
Ama bir süre hareket edemez.
Şimdi, kime Pepper-kun diyordun?
Bekle, Mechamaru.
Bu birinci sınıfı sevimli hale getirene kadar döveceğim.
Mai-chan'ın çektiği acıyı göstereceğim
ve ona bir kadının büyücü olarak yaşamasının ne demek olduğunu öğreteceğim.
Şaka yapıyorum.
Ha?
İlgi mi arıyorsun?
Destek olmaya ve saklanmaya odaklanmalısın.
Neyse, anlaşalım,
çünkü çok benziyoruz.
Lanet olası kukla...
Sen ne biliyorsun ki?!
Of ya. Lanet ruhları avlamak ne oldu?
Kılıç Seçeneği:
Güçlendirme Açık!
Ultra Dönüş!
Sabit duramaz mısın?
Bunu çabuk bitirmem lazım.
Onu bırakıp Nobara'ya yardım etmeyi tercih ederim, ama uzaktan ateş ediyor.
Mechamaru, Nishimiya veya Miwa hakkında bilgimiz yoktu, ama...
Güçlüsün.
Hangi seviyedesin?
Tahminime göre, herkesin seviyesi burada.
Bu, Nobara için biraz fazla.
Lanetli ruhlara karşı derecem şu an gerekli değil,
ama söyleyeyim.
Yarı birinci seviye.
Ha?
Ultra Top!
Saldırı alanı çok geniş!
Isı yayılımı!
Hazırlık ve soğuma süresi uzun bir teknik.
Çekirdeğini tam isabetle vurmazsam bu güç boşa gider.
Lanetli cesetler.
Bu, lanetleri barındıran ve bağımsız hareket edebilen
cansız nesnelerin genel adıdır.
İnsan yapımı lanetli cesetlerin her zaman bir çekirdeği vardır.
Panda, ben, Yaga Masamichi,
kukla lanet tekniklerinin önde gelen uzmanı tarafından yaratılan son şaheserdir.
Duygularla doğmuş bir lanetli ceset...
Bir lanetli ceset mutasyonu!
Panda... bir panda değil!
Hareketlerini takip edemiyorum!
Benim gibi biri olsaydı, en azından söylentilerini duyardım.
Duymadığıma göre,
sen bir lanetli ceset değilsin.
Asıl bedenin başka yerdeyken bu şeyi uzaktan kontrol eden bir büyücüsün.
Lanetli ceset muamelesi görmeye bu kadar sinirlenmemelisin.
Bana benzemek hoşuna gitmiyor mu?
Canımı yaktın.
Sanırım gerçekten acıyor!
Lanet enerji çıkışına bakılırsa, asıl bedenin çok uzakta olmamalı.
Hayır, arenanın hemen dışındasın, değil mi?
Seni avlamanın bir anlamı yok o zaman.
O sırada serbestçe hareket edebilirdin.
O yüzden seni parçalayacağım.
İkisini de yapamayacaksın.
Göksel antlaşma.
Duydun mu?
Normalde kendinle yapılan bir antlaşma gibi değil.
Doğduğun andan itibaren bedenine zorla kabul ettirilen bir antlaşma.
Sağ kolum ve dizlerimin altı olmadan doğdum,
ve belimden aşağısını hissedemiyorum.
Derim o kadar hassas ki ay ışığı bile yakıyor,
ve sürekli her gözenekime iğne batıyormuş gibi hissediyorum.
Ama karşılığında, bana çok uzak mesafelerden
lanet teknikleri kullanma yeteneği
ve muazzam lanet enerjisi üretimi verildi.
Bu gücü ben istemedim.
Lanet tekniklerimi normal bir bedenle değiştirebilseydim, seve seve yapardım.
Bu yüzden senin gibi bir lanetli cesedi
gün ışığında hiçbir endişe duymadan dolaşırken görmeye
dayanamıyorum!
Ultimate Mechamaru,
Mod: Albatros!
Bu inanılmaz bir lanet enerjisi!
Ve konumuna göre, Nobara ateş hattında!
Engellemem lazım!
Ultimate Top!
Öldü mü?
Hayır, ölüm kavramı
sana uygulanamaz.
Tekniğini,
şanssızlığınla övünürken açıkladın.
Tam bir büyücü hareketi.
Ultimate Top'tan bir yediği halde hâlâ yaşıyor?!
Biraz sinirlendim.
Bu form da ne?
Panda... bir panda değil!
JUJUTSU KAISEN
Panda.
Senin bir ağabeyin ve bir ablan var.
Hayır, yok.
Evet, var.
İçindeler.
Bu kibar ton da ne?
İçimde mi?
Evet. Bir gün anlayacaksın.
O ikisi her zaman,
her zaman sana güç verecek.
Kılıç Seçeneği: Ultra Kalkan!
Normalde bir lanetli cesedin tek bir çekirdeği vardır.
Ama benim içimde üç çekirdek var,
ve hangisinin ana çekirdek olduğunu değiştirerek bedenimi dönüştürebiliyorum.
Denge odaklı Panda çekirdeği...
kısa ve kesin savaşlar için güç odaklı ağabeyim Gorilla çekirdeği...
ve utangaç ablam.
İlk saldırısı ablamın çekirdeğini vurdu,
ve sonuncusu Panda çekirdeğini tüketti.
Artık onu Gorilla Modu'yla yenmekten başka şansım yok!
Toudou kadar güçlü değil.
Ama az önceki avuç içi darbesi
iç organlarıma kadar ulaştı.
Savunsam bile hasar alırım.
Anladın mı?
Bu, Gorilla Modu'nun özel hareketi,
durdurulamaz Davul Vuruşu!
Eğer o Davul Vuruşu'nu kafama veya göğsüme yersem,
artık Mechamaru'yu hareket ettiremem.
Sağ kolum, Kılıç Seçeneği, artık çalışmıyor.
Ultimate Top'u da artık ateşleyemem.
Gorilla Modu, lanet enerjisini bir goril gibi ezer.
Acele etmeliyim.
Sağ kolunu ezdim.
Artık son saldırısını yapamaz.
Solunda veya ağzında kılıç yok, sadece uzaktan ataklar mı kaldı?
Yine de onları gelişigüzel ateşlememeli.
Mechamaru, o ataklarla beni iki kez bitiremediğini düşünüyor,
oysa iki çekirdeğimi ölümün eşiğine getirdi.
Bu sefer muhtemelen çekirdeğimi tam isabetle vurmaya çalışacak
ya da beni bir kesişle bitirecek.
Ancak...
Yakın mesafede avantaj bende!
Bir kiremit?
Az önce çatıdan mı aldı?
Dikkat dağıtmak, sonra jet hızlanması!
Bunda tecrübeli!
Bu sefer ıskalamayacağım!
Çekirdeği, lanet enerjisinin en yoğun olduğu yerde!
Tam burada!
Bir kukla için iyi iş çıkardın.
Beni diğer lanetli cesetlerle bir tutma.
Lanet enerjisi manipülasyonuyla çekirdeğimin yerini blöf yapmayı biliyorum.
Zaten çekirdek sayımı gizliyorum.
Kuklara saygısızlık ettiğin için kaybettin.
Doğduğum andan itibaren etrafımdaki hiç kimseyle bir ortak noktam olmadı.
Bu anlamda seninle anlaşabileceğimizi düşünmüştüm.
Yine de insanları hiç kıskanmadım.
Ne?
Yani, insanlar ürkütücü, biliyor musun?
Hayatlarını riske atıp hedefleri için savaşırlar,
sonra rahatlamış veya kararsız olurlar. Anlamıyorum.
Yine de, sahip olmadığım bu yönlerini,
ürkütücü olsalar da seviyorum.
Elbette senin de zorlukların var, Mechamaru.
Ama daha fazla zorluğa sahip olman seni haklı yapmaz.
Yani, zaten baştan düşman değiliz.
Neden bir büyücü oldun ki?
Yapabileceğin tek şey bu olduğu için mi?
Yani, aslında çok da önemli değil.
Ama eğer bir şeyler yapmak istiyorsan,
sana yardım ederim.
Mechamaru.
Güçlü hamlelerini boşa harcama.
Karşındaki tek düşman olmayabilir.
Mechamaru,
kadın tipini anında söyleyemeyen birinin
tam teşekküllü bir büyücü olabileceğini düşünme.
Mechamaru, bu zorunluluktan, çikolata yerine bunları aldım.
AA Evoltas'ı sevdiğini duydum.
Ben öyle değilim.
Ha?
Ama Mai dedi ki—
Bir gün...
herkesle birlikte...
Hm? Tekrar söyler misin?
Acaba bana nasıl göründüğümü gördükten sonra hâlâ yardım edeceğini söyler misin?
Görünüşünle mi uğraşacağımı sanıyorsun?
Ben bir pandayım.
Sonra görüşürüz.
Bir dahaki sefere seni ziyaret edeyim.
Kes sesini, lanet olası kukla.
Unuttum!
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği Grup Savaşı
Ultimate Mechamaru - Emekli
Telefonunu ödünç ver.
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği Grup Savaşı
Ultimate Mechamaru - Emekli
Olamaz!
Bu kadın... inanılmaz güçlü!
Juju Gezintisi
Mechamaru, Noritoshi'ye Utahime-sensei'nin onu çağırdığını söyle.
Mechamaru, bunu Toudou-kun'a ver.
Mechamaru! Tam zamanında.
Bu Toudou-senpai ve Kamo-senpai için.
Neden hepiniz hep bana yönlendiriyorsunuz?
Öhö!
Şu an benimle konuşma.
Takada-chan canlı yayında.
Ibaragi?
Ibaraki.
Bunu bile bilmiyor musun?
Çünkü çok zahmetliler, tabii ki.
Açıkçası hâlâ onlardan korkuyorum...
Ama bunu söylersem, belki ona artık bir şey soramam.
Mechamaru!
Sana güveniyoruz!
Görev zamanı!
Bekle...
Neden?
Şey, bana güvenebilmeleri güzel.
Bölüm 17:
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 3 -